Проектирование информационных систем 

Поляков Марк, Поддубный Кирилл

Группа №3

Предполагаемый итог: Результат медицинского освидетельствования на отсутствие заболевания наркоманией, инфекционных заболеваний, которые представляют опасность для окружающих, отсутствие заболевания, вызываемое вирусом иммунодефицита человека.

Акторы:

Иностранный гражданин - человек, которому требуется справка, обращается в клинику.

Администратор - сотрудник предприятия, администрирует записи.

Врач-терапевт - сотрудник предприятия, может обращаться к списку записей, регистрировать клиентов, создавать направления, создавать справки.

Лаборант - регистрирует результаты анализов в системе.

______________________________________________________________

  Иностранный гражданин -> Авторизуется/регистрируется по номеру телефона.
  
  Иностранный гражданин -> Выбирает необходимое ему обследования, выбирает удобную свободную дату, записывается.
  
  Иностранный гражданин -> Получает копию справки в электронном виде.

______________________________________________________________

  Администратор -> Авторизуется/регистрируется по номеру телефона.
  
  Администратор -> В приложении составляет список записей.
  
  Администратор -> За день иностранному гражданину поступает уведомление о предстоящей записи, администратору приходит уведомление о том, что необходимо позвонить клиенту, уточнить запись.
  
______________________________________________________________
  
  Врач-терапевт -> Авторизуется/регистрируется по номеру телефона.
  
  Врач-терапевт -> Есть возможность проверить список записей, приходят уведомления о новых записях и о ближайшей предстоящей за Х времени.
  
  Врач-терапевт -> Регистрирует в приложежении амбулаторную карту клиента (ФИО, паспортные данные, контактные данные и пр.)
  
  Врач-терапевт -> Создает направления на анализы, которые требуются для получения справки иностранным гражданином.
  
  Врач-терапевт -> Заполняет справку, вносит в нее результаты анализов(по необходимости), отправляет ее иностранному гражданину.
  
______________________________________________________________

  Лаборант -> Авторизуется/регистрируется по номеру телефона.
  
  Лаборант -> Регистрирует результаты анализов в системе.
  
______________________________________________________________
  


Предполагаемый итог: Полис обязательного или дополнительного медицинского страхования.

Акторы:

Иностранный гражданин - человек, которому требуется полис ОМС/ДМС.

Администратор системы - сотрудник предприятия, администрирует заявки.

Работник страховой компании - сотрудник предприятия, имеет доступ к списку заявок, обрабатывает заявки, принимает решение о выдаче полисов.

______________________________________________________________

  Иностранный гражданин -> Авторизуется/регистрируется по номеру телефона.

  Иностранный гражданин -> Заполняет форму для получения полиса (ФИО, паспортные данные и пр.)

  Иностранный гражданин -> Получает электронную копию полиса ОМС/ДМС.

______________________________________________________________

  Администратор системы -> Авторизуется/регистрируется по номеру телефона.
  
  Администратор системы -> В приложении контролирует список заявок.
  
  Администратор системы -> Распределяет заявки по отделам, назначает сотрудникам заявки.

______________________________________________________________

  Работник страховой компании -> Авторизуется/регистрируется по номеру телефона.

  Работник страховой компании -> Может обращаться к списку заявок, назначенных ему администратором.

  Работник страховой компании -> Проверяет корректность заполненных данных, при необходимости корректирует их.

  Работник страховой компании -> Отправляет электронную копию полиса ОМС/ДМС.

  
