Сущности:
1) Лаборант
2) Результат анализов
3) Врач-терапевт
4) Заявка на обследование
5) Иностранный гражданин
6) Администратор
7) Анкета пациента
8) База клиентов (приложение)
9) Справка об отсутствии заболевания наркоманией, инфекционных заболеваний
    
Связи:
1) Иностранный гражданин - создает - Заявка на обследование (1 к 1). Один иностранный гражданин может одновременно может создать только одну заявку.
2) Иностранный гражданин - получает - Справка об отсутствии заболевания наркоманией, инфекционных заболеваний (1 к 1). Один иностранный гражданин может одновременно может получить только одну справку.
3) Иностранный гражданин - регистрируется/аторизуется - База клиентов (приложение) (М к 1). Много иностранных граждан могут зарегестрироваться/авторизоваться в одном приложении.
4) База клиентов (приложение) - дополняется - Анкета пациента (1 к М). Одно приложение дополняется многими анкетами пациентов.
5) Администратор - проверяет/уточняет запись - Заявка на обследование (1 к М). Один администратор проверяет/уточняет много заявок на обследование.
6) Администратор - проверяет/уточняет запись - Анкета пациента (1 к М). Один администратор проверяет/уточняет много анкет пациентов.
7) Врач-терапевт - обращается - Анкета пациента (1 к М). Один врач-терапевт обращается ко многим анкетам пациентов.
8) Врач-терапевт - обращается - Результат анализов (1 к М). Один врач-терапевт обращается ко многим результатам анализов.
9) Врач-терапевт - создает/заполняет - Справка об отсутствии заболевания наркоманией, инфекционных заболеваний (1 к м). Один врач-терапевт создает/заполняет много справок.
10) Лаборант - заполняет - Результат анализов (1 к М). Один лаборант может заполняет несколько результатов анализов.
